人工打开开关，此时全设备上电，没有任何动作，飞控开始回传各种状态。视觉模块还未开始采集。系统处于IDLE态
接下来系统进入RESET状态。地面站通过飞控透传，向MCU发送复位指令，舵机复位，确认红外距离内无遮挡。同时确认各层通信无误。等待一定时间。
接下来系统进入INBOUND状态。地面站再次确认通信无误和完成复位，向飞控发送起飞指令，飞控自主控制达到设定高度。然后地面站等待高度达到设定值一定时间，发送定点飞行指令，无人机飞到货物区上空，开始悬停。等待一定时间
接下来系统进入TASK_REC。地面站确认悬停（速度和位置漂移在一定范围内）后，直接向视觉模块发送开机指令。视觉模块开始返回图像帧流。然后地面站拿到帧就开始算指令（控制算法根据当前状态决定识别货物还是投递框）把速度（包含方向）指令发给无人机，无人机按照速度一直飞。直到地面站发下一个指令。然后当测距模块返回一个高度，地面站就发送悬停指令，停止拿帧。等待一段时间，确认悬停后，发送降落指令，无人机自主降落。等待一段时间，确认降落，地面站通过飞控透传抓取指令给到MCU。MCU驱动舵机进行抓取。抓取成功后，MCU透传成功信息给地面站。地面站发送起飞指令，无人机自主上升到设定高度，开始悬停。等待一定时间。
接下来系统进入TRANS_DELIVERY。地面站确认悬停后，发送定点飞行指令，无人机飞到投递区上空，开始悬停。等待一定时间
接下来系统进入TASK_REL。地面站确认悬停后，地面站开始拿帧，就开始算指令（控制算法根据当前状态决定识别货物还是投递框）把速度（包含方向）指令发给无人机，无人机按照速度一直飞。直到地面站发下一个指令。然后当测距模块返回一个高度，地面站就发送悬停指令。等待一段时间，确认悬停后，发送降落指令，无人机自主降落。等待一段时间，确认降落，地面站通过飞控透传抓取指令给到MCU。MCU驱动舵机进行释放。释放成功后，MCU透传成功信息给地面站。地面站发送起飞指令，无人机自主上升到设定高度，开始悬停。等待一定时间。
接下来系统进入TRANS_CARGO。地面站确认悬停后，发送定点飞行指令，无人机飞到货物区上空，开始悬停。等待一定时间
重复，直到刚刚完成最后一个货物，开始悬停。等待一定时间。
接下来系统进入OUTBOUND状态。地面站确认悬停后，发送定点飞行指令，无人机飞到起飞区上空，开始悬停。等待一定时间。确认悬停后，发送降落指令。因为这里不需要太精准所以高空直接降落应该可以。飞控返回LANDED
地面站确认位移等条件满足阈值，通过飞控透传，向MCU发送复位指令，舵机复位，电机停桨。此时系统恢复IDLE态。然后人工关机。





